
При повторном запуске программы, если она выполняет те же операции над файлом, результат может не изменяться по нескольким причинам:

Перезапись данных:
Когда вы открываете файл для записи с помощью O_WRONLY | O_TRUNC, содержимое файла удаляется, и новый контент записывается. Если вы не используете O_TRUNC или открываете файл с правами только для добавления (O_APPEND), тогда новое содержимое будет добавлено в конец файла.
Позиционирование указателя:
Если вы используете lseek(fd, 0, SEEK_SET) перед записью, то это устанавливает курсор в начало файла. Если вы снова записываете данные, они перезаписывают существующие строки.
Неизменение входных данных:
Если ваша программа всегда записывает одни и те же строки (например, "First line\n" и "Second line\n"), то результат будет одинаковым при каждом запуске, если не происходит изменения данных в коде.
